Repository: rubencarneiro/oxide
Catalog: po/*.po
Languages: ko

# IDS_DETAILS_WITHOUT_SUMMARY_LABEL
source: Details
ko: 세부정보

# IDS_SEARCHABLE_INDEX_INTRO
source: This is a searchable index. Enter search keywords:
ko: 이것은 검색 색인합니다. 검색 키워드 입력:

# IDS_FORM_CALENDAR_CLEAR
source: Clear
ko: 삭제

# IDS_FORM_CALENDAR_TODAY
source: Today
ko: 오늘

# IDS_FORM_DATE_FORMAT_DAY_IN_MONTH
source: Day
ko: 일

# IDS_FORM_DATE_FORMAT_MONTH
source: Month
ko: 월

# IDS_FORM_DATE_FORMAT_YEAR
source: Year
ko: 연도

# IDS_FORM_SUBMIT_LABEL
source: Submit
ko: 제출

# IDS_FORM_INPUT_ALT
source: Submit
ko: 제출

# IDS_FORM_RESET_LABEL
source: Reset
ko: 재설정

# IDS_FORM_FILE_BUTTON_LABEL
source: Choose File
ko: 파일 선택

# IDS_FORM_MULTIPLE_FILES_BUTTON_LABEL
source: Choose Files
ko: 파일 선택

# IDS_FORM_FILE_NO_FILE_LABEL
source: No file chosen
ko: 선택된 파일 없음

# IDS_FORM_FILE_NO_FILE_DRAG_LABEL
source: Drag file here
ko: 여기로 파일 드래그

# IDS_FORM_FILE_MULTIPLE_UPLOAD
source: $1 files
ko: 파일 $1개

# IDS_FORM_OTHER_COLOR_LABEL
source: Other...
ko: 기타...

# IDS_FORM_OTHER_DATE_LABEL
source: Other...
ko: 다른 일자...

# IDS_FORM_OTHER_MONTH_LABEL
source: Other...
ko: 다른 달...

# IDS_FORM_OTHER_TIME_LABEL
source: Other...
ko: 다른 시간...

# IDS_FORM_OTHER_WEEK_LABEL
source: Other...
ko: 다른 주...

# IDS_FORM_PLACEHOLDER_FOR_DAY_OF_MONTH_FIELD
source: dd
ko: 일

# IDS_FORM_PLACEHOLDER_FOR_MONTH_FIELD
source: mm
ko: 월

# IDS_FORM_PLACEHOLDER_FOR_YEAR_FIELD
source: yyyy
ko: 연도

# IDS_FORM_THIS_MONTH_LABEL
source: This month
ko: 이번 달

# IDS_FORM_THIS_WEEK_LABEL
source: This week
ko: 이번 주

# IDS_FORM_WEEK_NUMBER_LABEL
source: Week
ko: 주

# IDS_RECENT_SEARCHES_NONE
source: No recent searches
ko: 최근 수행된 검색 없음

# IDS_RECENT_SEARCHES
source: Recent Searches
ko: 최근 수행된 검색

# IDS_RECENT_SEARCHES_CLEAR
source: Clear Recent Searches
ko: 최근 검색 삭제

# IDS_AX_ROLE_WEB_AREA
source: HTML content
ko: HTML 콘텐츠

# IDS_AX_ROLE_LINK
source: link
ko: 링크

# IDS_AX_ROLE_LIST_MARKER
source: list marker
ko: 목록 표시기

# IDS_AX_ROLE_IMAGE_MAP
source: image map
ko: 이미지 지도

# IDS_AX_ROLE_HEADING
source: heading
ko: 항목

# IDS_AX_ROLE_FOOTER
source: footer
ko: 바닥글

# IDS_AX_ROLE_STEPPER
source: stepper
ko: 증감자

# IDS_AX_BUTTON_ACTION_VERB
source: press
ko: 누르기

# IDS_AX_RADIO_BUTTON_ACTION_VERB
source: select
ko: 선택

# IDS_AX_TEXT_FIELD_ACTION_VERB
source: activate
ko: 활성화

# IDS_AX_CHECKED_CHECK_BOX_ACTION_VERB
source: uncheck
ko: 선택취소

# IDS_AX_UNCHECKED_CHECK_BOX_ACTION_VERB
source: check
ko: 선택

# IDS_AX_LINK_ACTION_VERB
source: jump
ko: 건너뛰기

# IDS_AX_AM_PM_FIELD_TEXT
source: AM/PM
ko: 오전/오후

# IDS_AX_DAY_OF_MONTH_FIELD_TEXT
source: Day
ko: 일

# IDS_AX_DATE_TIME_FIELD_EMPTY_VALUE_TEXT
source: blank
ko: 비어 있음

# IDS_AX_HOUR_FIELD_TEXT
source: Hours
ko: 시간

# IDS_AX_MEDIA_DEFAULT
source: media control
ko: 미디어 컨트롤

# IDS_AX_MEDIA_AUDIO_ELEMENT
source: audio
ko: 오디오

# IDS_AX_MEDIA_VIDEO_ELEMENT
source: video
ko: 동영상

# IDS_AX_MEDIA_MUTE_BUTTON
source: mute
ko: 음소거

# IDS_AX_MEDIA_UNMUTE_BUTTON
source: unmute
ko: 음소거 해제

# IDS_AX_MEDIA_PLAY_BUTTON
source: play
ko: 재생

# IDS_AX_MEDIA_PAUSE_BUTTON
source: pause
ko: 일시중지

# IDS_AX_MEDIA_SLIDER
source: movie time
ko: 영화 시간

# IDS_AX_MEDIA_SLIDER_THUMB
source: movie timeline thumb
ko: 영화 타임라인 썸

# IDS_AX_MEDIA_CURRENT_TIME_DISPLAY
source: elapsed time
ko: 경과 시간

# IDS_AX_MEDIA_TIME_REMAINING_DISPLAY
source: remaining time
ko: 남은 시간

# IDS_AX_MEDIA_STATUS_DISPLAY
source: status
ko: 상태

# IDS_AX_MEDIA_ENTER_FULL_SCREEN_BUTTON
source: enter full screen
ko: 전체화면 열기

# IDS_AX_MEDIA_EXIT_FULL_SCREEN_BUTTON
source: exit full screen
ko: 전체화면 닫기

# IDS_AX_MEDIA_SHOW_CLOSED_CAPTIONS_BUTTON
source: show closed captions
ko: 캡션 표시

# IDS_AX_MEDIA_HIDE_CLOSED_CAPTIONS_BUTTON
source: hide closed captions
ko: 캡션 숨기기

# IDS_AX_MEDIA_AUDIO_ELEMENT_HELP
source: audio
ko: 오디오

# IDS_AX_MEDIA_VIDEO_ELEMENT_HELP
source: video
ko: 동영상

# IDS_AX_MEDIA_MUTE_BUTTON_HELP
source: mute audio track
ko: 오디오 트랙 음소거

# IDS_AX_MEDIA_UNMUTE_BUTTON_HELP
source: unmute audio track
ko: 오디오 트랙 음소거 해제

# IDS_AX_MEDIA_PLAY_BUTTON_HELP
source: begin playback
ko: 재생 시작

# IDS_AX_MEDIA_PAUSE_BUTTON_HELP
source: pause playback
ko: 재생 일시중지

# IDS_AX_MEDIA_SLIDER_HELP
source: movie time scrubber
ko: 영화 시간 스크러버

# IDS_AX_MEDIA_SLIDER_THUMB_HELP
source: movie time scrubber thumb
ko: 영화 시간 스크러버 썸

# IDS_AX_MEDIA_CURRENT_TIME_DISPLAY_HELP
source: current time in seconds
ko: 현재 시간(초)

# IDS_AX_MEDIA_TIME_REMAINING_DISPLAY_HELP
source: number of seconds ofmovie remaining
ko: 영화 남은 시간(초)

# IDS_AX_MEDIA_STATUS_DISPLAY_HELP
source: current movie status
ko: 현재 영화 상태

# IDS_AX_MEDIA_ENTER_FULL_SCREEN_BUTTON_HELP
source: play movie in full screen mode
ko: 전체화면 모드로 영화 재생

# IDS_AX_MEDIA_EXIT_FULL_SCREEN_BUTTON_HELP
source: exit full screen
ko: 전체화면 닫기

# IDS_AX_MEDIA_SHOW_CLOSED_CAPTIONS_BUTTON_HELP
source: start displaying closed captions
ko: 캡션 표시 시작

# IDS_AX_MEDIA_HIDE_CLOSED_CAPTIONS_BUTTON_HELP
source: stop displaying closed captions
ko: 캡션 표시 중지

# IDS_AX_MILLISECOND_FIELD_TEXT
source: Milliseconds
ko: 밀리초

# IDS_AX_MINUTE_FIELD_TEXT
source: Minutes
ko: 분

# IDS_AX_MONTH_FIELD_TEXT
source: Month
ko: 월

# IDS_AX_SECOND_FIELD_TEXT
source: Seconds
ko: 초

# IDS_AX_WEEK_OF_YEAR_FIELD_TEXT
source: Week
ko: 주

# IDS_AX_YEAR_FIELD_TEXT
source: Year
ko: 연도

# IDS_KEYGEN_HIGH_GRADE_KEY
source: 2048 (High Grade)
ko: 2048(높은 등급)

# IDS_KEYGEN_MED_GRADE_KEY
source: 1024 (Medium Grade)
ko: 1024(중간 등급)

# IDS_FORM_INPUT_WEEK_TEMPLATE
source: Week $2, $1
ko: $1, $2번째 주

# IDS_FORM_VALIDATION_VALUE_MISSING_MULTIPLE_FILE
source: Please select one or more files.
ko: 파일을 한 개 이상 선택하세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH
source: Invalid value.
ko: 값이 잘못되었습니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH_EMAIL_EMPTY
source: Please enter a non-empty email address.
ko: 비어 있지 않은 이메일 주소를 입력해 주세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH_EMAIL_EMPTY_DOMAIN
source: Please enter a part following '$1'. '$2' is incomplete.
ko: '$1' 뒷 부분을 입력해 주세요. '$2'(이)가 완전하지 않습니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH_EMAIL_EMPTY_LOCAL
source: Please enter a part followed by '$1'. '$2' is incomplete.
ko: '$1' 앞 부분을 입력해 주세요. '$2'(이)가 완전하지 않습니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH_EMAIL_INVALID_DOMAIN
source: A part following '$1' should not contain the symbol '$2'.
ko: '$1' 다음 부분에 '$2' 기호가 포함되면 안됩니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH_EMAIL_INVALID_DOTS
source: '$1' is used at a wrong position in '$2'.
ko: '$2'에서 '$1'의 위치가 잘못되었습니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH_EMAIL_INVALID_LOCAL
source: A part followed by '$1' should not contain the symbol '$2'.
ko: '$1' 앞 부분에 '$2' 기호가 포함되면 안됩니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH_EMAIL_NO_AT_SIGN
source: Please include an '$1' in the email address. '$2' is missing an '$1'.
ko: 이메일 주소에 '$1'를 포함해 주세요. '$2'에 '$1'가 없습니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH_MULTIPLE_EMAIL
source: Please enter a comma separated list of email addresses.
ko: 이메일 주소를 쉼표로 구분하여 입력하세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_RANGE_UNDERFLOW
source: Value must be greater than or equal to $1.
ko: 값은 $1 이상이어야 합니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_RANGE_UNDERFLOW_DATETIME
source: Value must be $1 or later.
ko: 값은 $1 이후여야 합니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_RANGE_OVERFLOW
source: Value must be less than or equal to $1.
ko: 값은 $1 이하여야 합니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_RANGE_OVERFLOW_DATETIME
source: Value must be $1 or earlier.
ko: 값은 $1 이전이어야 합니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_BAD_INPUT_DATETIME
source: Please enter a valid value. The field is incomplete or has an invalid date.
ko: 유효한 값을 입력하세요. 입력을 완료하지 않았거나 날짜가 잘못되었습니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_BAD_INPUT_NUMBER
source: Please enter a number.
ko: 숫자를 입력하세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_VALUE_MISSING
source: Please fill out this field.
ko: 이 입력란을 작성하세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_VALUE_MISSING_CHECKBOX
source: Please check this box if you want to proceed.
ko: 계속하려면 이 확인란을 선택하세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_VALUE_MISSING_FILE
source: Please select a file.
ko: 파일을 선택하세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_VALUE_MISSING_RADIO
source: Please select one of these options.
ko: 다음 옵션 중 하나를 선택하세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_VALUE_MISSING_SELECT
source: Please select an item in the list.
ko: 목록에서 항목을 선택하세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH_EMAIL
source: Please enter an email address.
ko: 이메일 주소를 입력하세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_TYPE_MISMATCH_URL
source: Please enter a URL.
ko: URL을 입력하세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_PATTERN_MISMATCH
source: Please match the requested format.
ko: 요청한 형식과 일치시키세요.

# IDS_FORM_VALIDATION_STEP_MISMATCH
source: Please enter a valid value. The two nearest valid values are $1 and $2.
ko: 유효한 값을 입력해 주세요. 가장 근접한 유효 값 2개는 $1 및 $2입니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_STEP_MISMATCH_CLOSE_TO_LIMIT
source: Please enter a valid value. The nearest valid value is $1.
ko: 유효한 값을 입력해 주세요. 가장 근접한 유효 값은 $1입니다.

# IDS_FORM_VALIDATION_TOO_LONG
source: Please shorten this text to $2 characters or less (you are currently using $1 characters).
ko: 이 텍스트를 $2자 이하로 줄이세요(현재 $1자 사용 중).

# IDS_PDF_NEED_PASSWORD
source: This document is password protected. Please enter a password.
ko: 문서가 비밀번호로 보호되고 있습니다. 비밀번호를 입력하세요.

# IDS_PDF_PAGE_LOADING
source: Loading...
ko: 로드 중...

# IDS_PDF_LOADING_PROGRESS
source: Loading document: %d/%d pages...
ko: 문서 로드 중: %d/%d페이지

# IDS_PDF_PAGE_LOAD_FAILED
source: Failed to load PDF document
ko: PDF 문서를 로드하지 못했습니다.

# IDS_PDF_PROGRESS_LOADING
source: Loading
ko: 로드 중

# IDS_PLUGIN_INITIALIZATION_ERROR
source: Couldn't load plug-in.
ko: 플러그인을 로드할 수 없습니다.
